# Часто задаваемые вопросы

### Основные вопросы
1. **Могу ли я играть с сматфона, приставки или Windows 10 Edition (Bedrock)?** \
Нет, сервер доступен только на Java Edition.

1. **Лицензия нужна?** \
Нет, можно зайти с "пиратки".

1. **Какая валюта на сервере? \
Мы используем алмазы

1. **Где можно прочитать правила сервера? ** \
Правила находятся на [этой странице](/rules). \
Список разрешенных и запрещенных модов находится [на этой странице](/rules/mods)

1. **Где можно приобрести доступ на закрытые серверы?** \
Приобретать доступ **не надо**, достаточно пройти верификацию студента или сотрудника ДВФУ, подтвердим почту. Если Вы не студент или сотрудник ДВФУ, недорого купить доступ можно в [поддержке](/contacts), больше нигде. Если Вам предлагают купить доступ - это мошенники.

1. **Как связаться с администрацией?** \
Если столкнулись с проблемами на сервере, можете обратиться к администрации через наш [Discord](https://l.fefu.one/discord) или через контакты на [этой странице](/contacts)

1. **Я не умею строить, что делать?** \
Совсем необязательно уметь строить, чтобы играть на нашем сервере! Вы можете найти себе другое занятие: участие в ивентах, строительство ферм, торговля, строительство артов или шахтерское дело.

1. **А можно не участвовать в ивентах?** \
Можно, мы никого не заставляем.

1. **Почему доступ на некоторые серверы закрыт?** \
Верификация студента/сотрудника ДВФУ или покупка доступа - важный порог входа, защищающий порядочных игроков от гриферов и других проблемных представителей человеческого рода.